Jika dia tidak
bergerak, kendarai dia.
Hei, aku memberitahumu,
kendarai dia!
Bu!  - Mama!
Bu!
Adik ipar Pakhi!
Patralekha, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah anak-anak di dalam mobil itu?
Hai!
Berhenti!
Ninad, panggil Virat.
Itu tidak terhubung, Kakak ipar.
Panggil Patralekha.  - Tentu.
Tidak, Kakak ipar.  Bahkan
teleponnya tidak terhubung.
Saya ingin tahu bagaimana
kondisi anak-anak itu.
Dia adalah salah satu pekerja partai kami.
Salam.
Ninad.  - Ya.
Mari kita lakukan.  Mari kita semua
bersama-sama menemukan anak-anak.
Hanya berdiri di sini
tidak akan membantu.
Baiklah.. Biarkan aku.. Lihat.
Di Sini.
Dia adalah Vinayak kita
dan dia adalah Savi.
Anda harus menemukan
mereka berdua.
Jika sama sekali Anda menemukan
mereka di mana saja, silakan ..
Hubungi saya atau
ipar perempuan.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Mendengarkan.  Sebarkan ini di antara semua pekerja.
- Tentu.
Kalian mencari dengan cara ini.
Kami akan pergi dengan cara ini.
- Ayo pergi.  - Oke.
Bangun..
Hei, anak-anak melarikan diri.
Apa kalian semua sudah tuli?
Anak-anak melarikan diri.
Tangkap mereka.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda memecahkan kaca?
Aku akan menghancurkanmu juga!
Anda!
Hai!
Vinod!  Vinod, tangkap dia!
Di mana Vinu dan Savi?
Mereka berdua berada di mobil yang sama.
Savi.
Dimana ibu?
Dia ada di sini.
Ya.  Dia ada di sini.
Saudara, mari kita pergi dari sini.
Atau yang lain, mereka akan menangkap kita sekali lagi.
- Benar.
Ayo pergi.  - Oke.
Saudara, jalan lebih cepat.
Lebih cepat.
Silakan, Saudara.
Berjalan lebih cepat.
Savi, saya tidak mengerti
kemana kita akan pergi.
Cara ini atau cara itu
atau cara yang mana?
Saudara, mari kita pergi dengan cara ini.
- Tidak, Savi.
Anda tidak pernah tahu kita
mungkin tersesat sekali lagi.
Hei, kami tidak akan melakukannya, sayang.
Kita mungkin menemukan ibuku di sana.
Juga, Tuan Virat.
Saudaraku, ibu bahkan sudah
mengumumkannya melalui mikrofon.
Bahwa dia akan berada
di dekat pintu masuk.
Mungkin, bahkan ibumu
akan pergi ke sana.
Tapi Savi.  - Hai!
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ikut saja denganku.  Baiklah?
Ayo pergi.
Saya yakin kita akan
bertemu mereka di dalam sana.
Salam Tuan Ram!
- Salam Tuan Ram..
Savi
mari kita bersembunyi di sana.
Itu adalah tempat terbaik.
Bukan?  - Ya, ayo pergi.
"Kita akan
menyalakan patung itu."
'Kami meminta semua orang
untuk tetap berada di zona aman.'
Salam Tuan Ram!
Oh!
Saudara laki-laki!
Vinu!
Di sana!  - Vinu!
Siapa yang akan menyelamatkan mereka?
- Membantu!
Seseorang tolong!
- Hei, Vinu!  - Membantu!
Membantu!  - Membantu!
Seseorang, tolong!
Salam Tuan Ram!
Sai, Vinu dan Savi
ada di mobil itu kan?
Ke mana mereka bisa pergi dari sana?
Seseorang tolong!
Virat!
Virat, selamatkan Vinu!
Dia seharusnya tidak dirugikan!
Vinu!
Adik ipar, apa yang kita lakukan?
Api menyebar!
Omi, Ninad, panggil pemadam kebakaran.
- Ya..
Seseorang menghentikannya.
Anda menelepon mereka.
Virat!  - Virat!
Virat!
Ayo cepat.  Segera datang.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Vinu!
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Kau tidak memikirkan
aku dan ayahmu.
Kami akan mati.
Apakah kamu tidak peduli dengan kami?
Patralekha!
Biarlah.
Patralekha, kenapa
kamu memarahi Vinu?
Memarahi Savi.
Dia membawanya ke sini.
Dia sangat bermasalah.
Seperti ibu seperti anak.
Dia membawa masalah.
Vinu kami sangat naif
bahwa dia tidak
akan melakukan ini.
Savi pasti telah
mencuci otaknya.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Anak-anak ini lolos
dari bahaya seperti itu.
Apa pun bisa saja terjadi.
Mereka akan menyakiti diri mereka sendiri.
Mereka bahkan bisa..
Apakah ini saatnya untuk
membahas semua ini?
Maaf Bu.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Sayang, kamu tidak tahu
Anda telah menempatkan
diri Anda dalam bahaya besar.
Anda tahu bahwa Anda
telah melakukan kesalahan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Vinu sedih.
Dia ingin bertanya kepada orang tuanya
mengapa mereka meninggalkannya.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Saya pernah menonton
di TV bahwa jika ada yang
tersesat maka mereka
bersatu dalam sebuah pameran.
Jadi saya pikir dia akan
menemukan orang tuanya di sini.
Dan Vinayak akan senang.
Jadi, kami datang ke sini.
Oke.  Jangan menangis.
Sekarang aku di sini.
Jangan khawatir.
Tapi di sini, Anda tidak akan
pergi ke mana pun sendirian.
Dipahami?  - Oke.
Apa yang terjadi sayang?
Vinu..
Kemarilah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda datang ke sini untuk
mencari orang tua kandung Anda?
Anda ingin bertanya kepada mereka
mengapa mereka meninggalkanmu?
Karena kamu takut
bahwa orang tuamu yang
sekarang juga akan meninggalkanmu.
Jangan menangis.
Vinu.. Oke, kamu tahu
bahwa aku mencintai Savi.
Dan Anda juga tahu
bahwa saya adalah ibu kandung Savi.
Maksudku, aku melahirkannya.
Lalu beri tahu aku satu hal.
Sebanyak yang saya mencoba
untuk menyelamatkan Savi
apakah orang tuamu
berusaha lebih sedikit
untuk menyelamatkanmu?
Sayang, bagaimana menurutmu?
Apakah mereka tidak
khawatir untuk Anda
setelah mengetahui
bahwa Anda tersesat?
Karena khawatir
saya tahu tentang Savi
orang tuamu sama-sama khawatir.
Dan ibumu terus menangis.
Anda melihat bahwa
dia tidak peduli
dengan hidupnya untuk
menyelamatkan Anda.
Dia berdiri di depan
kendaraan penculik.
Dan lihat, ibumu terluka.
Apa!
Mengapa dia melakukan ini?
Karena dia mencintaimu.
Karena kamu berarti
segalanya baginya.
Dia bisa melakukan apa
saja untukmu, sayang.
Dia bisa melakukan apa saja.
Apakah Anda melihat itu, Ashwini?
Cara Sai membuat Vinu mengerti
tidak ada yang
bisa melakukan ini.
Dia membuatnya mengerti ini
dengan kata-kata sederhana.
Dan ayahmu..
Ketika dia mengetahui
bahwa Anda dalam bahaya
lalu apakah dia peduli
dengan hidupnya?
Beri tahu saya.  Tidak, kan?
Ngomong-ngomong, aku melompat
ke dalam api untuk menyelamatkan Savi
bahkan ayahmu melompat ke dalam
api untuk menyelamatkanmu, kan?
Lalu sayang..
Orang tua yang tidak peduli
dengan kehidupan mereka
dan datang ke sini untuk menyelamatkanmu..
Apakah Anda pikir mereka
akan pernah meninggalkan Anda?
TIDAK!
Oke.  Lupakan orang tuamu.
Lihat ke sana..
Seluruh keluargamu
di sini.
Untuk mencarimu.
Dan Anda seharusnya melihat ..
Saat kau dalam bahaya
semua orang sangat ketakutan.
Lihat, nenek dan
kakekmu masih menangis.
Vinu, kamu tahu?
Ketika Sri Krishna masih bayi
kemudian dia terpisah
dari ibunya, Lady Devaki.
Lalu siapa yang memberinya
cinta seorang ibu?
Siapa yang membesarkannya?
Nona Yashoda.
Jadi, Tuhan Krishna
mencintai ibunya, Yashoda.
Dan Yashoda juga bisa
melakukan apa saja untuknya, Krishna.
Ibu dan ayahmu
sangat menyayangimu.
Dan itu adalah cinta mereka
bahwa kakimu menjadi
sangat kuat sehingga kamu
tidak hanya berjalan
sampai di sini bersama Savi
tetapi Anda juga melarikan
diri dari para penculik.
Wah sayang!
Sangat bangga padamu.
Kamu sangat berani.
Anda bersama Savi
menghadapi preman itu.
Anda menghadapi mereka.
Sangat bagus.
Ini adalah cinta orang tuamu
karena itu Anda
pulih begitu cepat.
Lalu sayang
mengapa mereka meninggalkanmu?
'Bagaimana kita harus
menampilkan 'Ramleela'?'
'Aarav dan Akash yang seharusnya
berperan sebagai Luv dan Kush'
'di rumah sakit.'
'Dan saudara laki-laki dan perempuan mereka'
'siapa yang akan berperan
sebagai Tuan Ram dan Dewi Sita'
'juga dirawat di rumah sakit.'
'Bagaimana kita harus
menampilkan 'Ramleela'?'
'Kush, ada sekelompok tentara.
- Ya, Luv.'
'Aku akan menerima tantangan
Raja Ram untuk berperang.'
'Kami menemukan Luv dan Kush.'
'Kami memiliki orang
tua Luv dan Kush di sini.'
'Mereka akan berperan sebagai
Tuan Ram dan Dewi Sita.'
'Tolong.. Tolong mainkan peran ini.
Tolong pak.'
'Baiklah baiklah..'
'Bu, tolong mainkan
peran Dewi Sita.  Silakan..'
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'